<h3>El Bolsón y La Comarca</h3>
        
            Enclavada en un valle de la Cordillera de los Andes, en la frontera con Chile, la ciudad de El Bolsón tiene alrededor de 18.000 habitantes y se ubica al Sudoeste de la provincia de Río Negro, justo en el límite con la provincia de Chubut. Dado que concentra una gran variedad de servicios constituye la puerta de entrada a la Comarca Andina del Paralelo 42º, integrada además por: Lago Puelo, El Manso, El Maitén, Cholila, El Hoyo y Epuyén.

            La peculiar forma geográfica de este valle, transmite una sensación acogedora, como su gente, siempre dispuesta a brindar una mano y trabajando para que los visitantes no pierdan la oportunidad de conocer los mejores lugares, probar sus deliciosos productos regionales y entrar en contacto con la especial idiosincrasia de su pueblo.

            El Bolsón se autoproclamó “ZONA NO NUCLEAR” por ordenanza municipal en 1984 y, tiempo después, “A FAVOR DE LA VIDA”. Fue declarado, en 1991, “MUNICIPIO ECOLÓGICO” por el gobierno provincial. Estas afirmaciones responden a una modalidad de vida particular que se remonta a los orígenes del poblamiento.

            La comarca en sí es una comunidad agrícola-ganadera en donde los distintos poblados que la integran se hallan estrechamente ligados tanto en el aspecto económico como en la vida social y las actividades culturales. Su actividad principal es la fabricación de dulces, cerveza y artesanías, los cultivos orgánicos y el turismo.
        
