<h3>Productos Regionales</h3>
        <h4>Frutos, miel, cervezas, artesanías... dones de la tierra en manos con habilidad y pasión</h4>
        
            En esta tierra feraz, al abrigo de los cerros y siempre humedecida por vertientes, los comarcanos ponen su energía y creatividad para brindar al visitante productos artesanales de todo tipo.

            El Bolsón es famoso por sus cervezas, fabricadas con lúpulo de exportación y cebadas de alta calidad; por su miel y las fruta fina de sus chacras, con las que se producen dulces, jugos y licores. Y por los artesanos, que dan vida con sus manos a una amplia gama de artículos de uso diario, ornamentación, entretenimiento, vestimenta…

            En estas páginas podrán hallar un detalle de los productos que se elaboran en la zona, los productores y sus datos de contacto.
        
        <h4>Productores de Miel en la Comarca</h4>
        
            Se distingue la miel de la Comarca por su sabor particular, producto de las diferentes floraciones de plantas autóctonas y cultivos de diversos frutales. Un creciente número de productores desarrolla la actividad en toda la región, proveyendo en general a la demanda local y con un excedente para la comercialización externa.

            La transparencia, sabor y calidad de las mieles producidas en la Comarca son apreciadas por los grandes productores del centro del país, quienes la requieren para mezclarlas con las que se generan en la zona pampeana. Numerosos productores en pequeña escala desarrollan una actividad de características artesanales, que apuntan a una producción orgánica y atentos al cuidado del ambiente. Los derivados apícolas, como la jalea real o el propóleo, son también productos desarrollados en numerosos apiarios.
        
        <h4>Cerveceros andinos</h4>
        
            La conformación de la Cámara de Cerveceros Artesanales, hace ya dos años, es un resultado del continuo crecimiento que ha desarrollado la elaboración de cerveza en la Comarca Andina del Paralelo 42.

            Enmarcados en la región patagónica en donde el cultivo del lúpulo permite contar con una materia prima esencial, los productores artesanales desarrollan diferentes técnicas.

            Más de una decena de productores reunidos en la Cámara y otros elaboradores artesanales comparten con los visitantes la variedades que van distinguiendo a la producción en esta zona del país.

            A las clásicas cervezas rubias se suman las cervezas negras, ahumadas, rojas, con esencias y aquellas con sabores frutales, a partir del agregado de sabores de frutas finas como frambuesa, grosella o casis, entre otros.
        
